Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/trilium-api@beatlink/*.po
Languages: zh_tw

source: Toggle Reminders
zh_tw: 切換提醒

source: Applet for Displaying Text from a Trilium API Script
zh_tw: 用於顯示 Trilium API 指令碼文字的小程式

source: Trilium Location
zh_tw: Trilium 位置

source: API Settings
zh_tw: API 設定

source: Label Display
zh_tw: 標籤顯示

source: Reminder Flash
zh_tw: 提醒閃爍

source: Open On Click
zh_tw: 點選開啟

source: App Location
zh_tw: 應用程式位置

source: This Computer
zh_tw: 本機

source: Remote Server
zh_tw: 遠端伺服器

source: Please indicate whether this applet should point to the Trilium app installed locally or a remote URL
zh_tw: 請指定小程式要指向本機安裝的 Trilium 應用程式或是遠端 URL

source: Remote Server URL
zh_tw: 遠端伺服器 URL

source: Enter the URL for the Trilium Server this app should connect to. (e.g https://trilium.example.com)
zh_tw: 請輸入此應用程式應連線的 Trilium 伺服器 URL（例如 https://trilium.example.com）

source: API Endpoint
zh_tw: API 端點

source: The Trilium API Endpoint that requests are sent to (whatever comes after 'custom/')
zh_tw: 傳送請求的 Trilium API 端點（'custom/' 後面的部分）

source: API Key
zh_tw: API 金鑰

source: The API Key used in Agenda Panel script
zh_tw: Agenda Panel 指令碼中使用的 API 金鑰

source: Fetch Action
zh_tw: 擷取動作

source: The action sent during fetch requests
zh_tw: 擷取請求期間傳送的動作

source: Click Action
zh_tw: 點選動作

source: The action sent when the applet is clicked
zh_tw: 點選小程式時傳送的動作

source: How often (in seconds) to check the API for new text.
zh_tw: 檢查 API 中是否有新文字的頻率（以秒為單位）。

source: The text added to the beginning of every panel message
zh_tw: 附加到每個面板訊息開頭的文字

source: The text added to the end of every panel message
zh_tw: 附加到每個面板訊息結尾的文字

source: The width of the panel text in characters
zh_tw: 面板文字的字元寬度

source: Sets whether the reminder flashes are enabled or not
zh_tw: 設定是否啟用提醒閃爍

source: How often (in seconds) to flash the applet periodically for reminders.
zh_tw: 設定提醒閃爍的頻率（以秒為單位）。

source: How long (in milliseconds) should the applet reminder color stay set. Set to 0 for infinity
zh_tw: 小程式提醒顏色應保持設定的時間（以毫秒為單位）。設定為 0 代表無限期

source: The color used when reminding
zh_tw: 提醒時使用的顏色

source: Open Trilium when the applet is clicked
zh_tw: 點選小程式時開啟 Trilium

source: The command to open Trilium
zh_tw: 用來開啟 Trilium 的指令
